1./
2./
3./
4.Се користи командата git init
5.Се користи командата git remote add origin https://github.com/vladicevskav/SI_2023_lab1_215067.git
6.Cо командата echo “Veronika_Vladichevska_215067” > README.md се креира README.md датотека. СО наредбата git add . ja ставаме датотеката спремна за commit.
 Commit со порака Initial commit се прави со наредбата git commit -m "Initial commit"
7.Датотеката SILab1.java ја додадов со командата echo>> SILab1.java потоа оваа датотека ја отворив во
notepad и ја вметнав бараната содржина откако ја направив промената во датотеката со командата git
add . спремна е за commit. Commit-от го направив со командата git commit -m "Add java class"
8.Се користи наредбата git push --all
9.Се отвараат три нови гранки со следниве команди git branch bug1, git branch bug2 и
git branch bug3
10.За да се префрли гранката на bug1 се користи командата git checkout bug1
11.Отварам Notepad правам измена па зачувувам. Со командата git add . ја ставам датотеката на stage И со наредбата git commit -m "Fix wrong loop for reading" го комитнувам 
12.Гранката bug2 се префрла со командата git checkout bug2
13.Отварам Notepad правам измена во функцијата filterOddNumbers. Со командата git add . ја ставам датотеката на stage и со наредбата git commit -m "Fix wrong condition in
filterOddNumbers" правам commit на фајлот SILab1.java
14.Гранката bug3 се префрла со командата git checkout bug3
15.Отварам Notepad правам измени за функцијата sumEvenNumbers во датотеката SILab1.java. ја ставам датотеката на stage со командата git add . и на крај правам commit со наредбата 
git commit -m 
16.Сите гранки со оддалечениот репозиториум се синхронизираат со наредбата git push --all
17.На гранката master се префрламе со наредбата git checkout master
18.Гранката bug1 кон гранката master се спојува со наредбата git merge bug1
19.Сите гранки со оддалечениот репозиториум се синхронизираат со наредбата git push --all
20.Гранката bug2 кон гранката master се спојува со наредбата git merge bug2
21.Сите гранки со оддалечениот репозиториум се синхронизираат со наредбата git push –all
22.На гранката bug3 се префрламе со наредбата git checkout bug3
23.rebase спрема гранката master правиме со наредбата git rebase master
24.Се префрлуваме на гранката master со наредбата git checkout master
25.Со командата git merge bug3 ја спојуваме гранката bug3 кон master
26.git push --all --force со оваа команда се синхронизираат сите гранки
27.Со командата echo >> logs.txt се креира logs датотека во која со командата git log излезот од командата се копира во фајлот. 
Со командата echo >> 215067.txt се создава 215067 датотеката во која водиме евиденција за сите команди и чекори направени. 
Потоа со командата git add . ја ставам датотеката на stage и со командата git commit -m "Final commit" се комитнува.
28.Со командата git push --all ги синхронизираме сите гранки 